呢一啲，原來係修煉流落嚟嘅痕跡
中文字幕由Amara
org社群提供
你根本就冇諗過同條龍戰鬥喇
係噉點解你要繼續修煉落去啊？
係我嚟到呢條村嗰陣
大家個樣都係愁眉苦臉，個個都好驚果條龍
但係而家班村民
佢哋可以好幸福，好開心噉笑
話有修塔爾克大人喺度
呢條村唔會再有事喎
明明我乜嘢都冇做過
呢條村之所以冇繼續受到襲擊，只係條龍突
然唔想攻擊咋
如果條龍再攻擊條村呢
修塔爾克大人你會唔會去戰鬥啊？
再説，我就算死都唔會啊
但係，對於呢條村嘅人嚟講，我就係英雄
呢條村嘅英雄就係修塔爾克
所以我一定要保護佢哋
雖然講就係噉講喇
但係實際上我可能會走路㗎
連我呃頭嘅傷，都係因為我唔想同汪
蜜戰鬥，同師傅鬧交嗰陣整親㗎
但係，果次係我第一次畀師傅打
佢應該對我好失望㗎喇
到頭嚟，我一次都冇畀
師傅佢讚過我做得好
你做咩啊？
修塔爾克大人，你係絕對唔會逃走㗎
唔好講到好啦解我噉
我一啲都唔了解你
但係我諗返起一啲好可怕嘅事
好可怕嘅事？
係我第一次同汪蜜戰鬥嘅事
喺我面對佢之前
我已經累積咗足夠嘅修行經驗，但係，我當時驚
到腳軟，所以忍唔住逃走
佢喺我後面不斷追住我
唔知點解弗里連大人完全唔救我
噢，我師父都係咁上下㗎
我最後被迫到去絕境
終於下定決心嗰陣，身體就自己識得動
你而家需要嘅，就只係有足夠嘅決心
用盡全力累積返嚟嘅嘢
絕對唔會背叛自己
修塔爾克大人，你
雖然係個冇得救嘅冇膽鬼，但係你想保護呢一條村
嘅決心，我相信，一定係真㗎
我需要嘅…
係決心？
點樣啊？
我都唔知啊
雖然我唔知，但係我覺得一定冇問題
佢唔喺度啊
走咗佬啊？
枉我對佢有咁大期望
係噉冇辦法啦，輝倫
我哋同條龍玩足一陣，依恩啊，好
芙蕾蓮，係咪牽制住佢30秒就得嗱？
你咁遲嘎？
你可唔可以答應我一件事？
就算我一戰到中途死咗
你都一定要打低條紅鏡龍
我知道喇，我答應你
不過，你點解要為咗呢條村嘅人
做到呢個地步啊？
做咩啊？
冇嘢，只係覺得你個問題好怪啫
我已經留咗喺呢條村三年喇
好短時間啫
係超耐
好啦，係噉即管試下啦
你隻手喺度震喇
梗係會驚得人驚嘅嘢啦
呢個時候你笑咩啊？
你同艾染一樣啊
同師父一樣？
呢個係強敵你啊
艾染，你隻手喺度震緊，你好驚啊？
你直接認自己驚喎
其實驚呢樣嘢唔係一件壞事
就係呢種恐懼，一路帶領我嚟到呢一度
連手震嘅方式都一樣啊
係啊
師父佢呢，原來都曾經驚過
而家需要嘅嘢，就係要有決心啊
行到去條龍前面喇
條龍竟然冇攻擊佢？
佢喺度戒備緊
果然係噉樣
唔怪得知條龍之後冇再襲擊條村啦
龍係種好聰明嘅生物
佢絕對唔會蠢到主動去挑釁強大嘅對手
艾染之所以會打修塔悔恨
唔係因為佢太過弱，亦都唔係因為對佢失望
鬧咗場交，之後就各行各路喇
你打咗佢啊？
因為條件反射，我先會動手
先會做咗啲令我覺得遺憾嘅事
我當時好驚
我真係覺得好驚嘅，傅莉莉
嗰個細路真係好細靈
我呢個徒弟
一定會成為一個好不得了嘅戰士
喂啊，做咩唔郁手啊？
我更俗嚟講照做喇喎
你要我一個人戰鬥啊？
你係咪玩嘢啊？
臭老太婆
你果然同佢師父一樣嘅
佢已經死咗喇
我係臭老太婆啊？
一陣實係好得人驚啊
係我…
打低咗佢？
靠我自己一個…
打低咗條龍？
修塔爾克，你做得好好
比我想像中仲好，好叻仔啊
係個寶藏山啊
我哋帶唔走所有嘢㗎
最多只可以攞三人
真係好冇聊啊
呢啲噉嘅嘢有乜噉吸引啊？
所有嘢都係寶藏
師父話，都係因為你
搞到同勇姐佢哋嘅冒險，變成好冇聊嘅旅行啊
係啊
佢話係一段…
好冇聊，但係又好開心嘅旅行
犀利啊
真係有跑兵喺度出嚟啊
不枉我哋周圍去揾你
而且，佢唔係咬落去卡卡聲
係越明面嗰種啊
真係喎
好冇聊啊
做埋啲噉嘅嘢真係好咩？
噉做都冇咩唔好啊
我哋嘅旅行，都係啱啱先至開始吒嘛
周年被譽為人類最強嘅南方勇者
都被直屬魔王嘅七崩賢殺死咗
我哋幾個，都唔知可唔可以有命返到去
唔通危險你
將個旅程過得又辛苦又難受咩？
我嘅話，就想喺完咗之後
同人講，呢個係一段超級冇聊
但係又好開心嘅旅程
你快啲睇下啊
我用手指一掂佢，就即刻融呢
點可以用手掂，係用嚟食㗎
好冇聊
係我扶你練…
糖漿啊？
我唔識練糖漿出嚟嘅魔法
你唔識啊？
你哋盡係好冇聊
點樣啊？
睇落係咪透明啊？
係就係透明
只不過呢個魔法真係一啲都唔有趣啊
唔好意思啊，我個身體一啲都唔有趣
做咩啊？
好細
一啲都唔細啊
係噉，收塔以刻你之後諗住點啊？
如果你想返去危險嗰度都冇問題㗎
乜師傅唔係叫你哋帶埋我走㗎咩？
而且我…
都想…
體驗下超冇聊嘅旅行啊
因為最近魔物喺北方諸國嘅活動好頻繁
所以而家所有人都唔可以通過
呢個哨站，係噉
要等到幾時，先至可以再次通過啊？
唔知喎，至少由我開始喺度守住之後
就從來都冇任何一隻魔物
或者人通過呢度
阻一阻你哋
隊長，代理城主揾你
我即刻過去
你哋聽住啊，冒險者
千祈唔好喺呢個城鎮搞事或者闖禍
個守衞嘅態度真係好似，冇錯
冇錯係啊，但係要噉先係優秀嘅守衞
對外面嚟嘅人非常嚴格
保護城鎮嘅守衞就應該要係噉樣
就係因為噉，呢個城鎮睇落好安全
我哋就暫時留喺呢一度喇
終於都有時間可以慢慢研究下魔法喇
放低啲行李喺旅館之後
就即刻去魔法店喇
做乜嘢啊？
而家個哨站唔畀人過，都冇辦法㗎
好啦，就喺呢度解散
旅館嗰邊就交畀我啦
一唔一齊食飯啊？
我自己去啦
保護低人驚
聽講最近就連上走海路都唔得啊
北方諸國嘅軍隊好似要出兵討伐啊
哨站要再開返嘅，起碼要等多兩年
完全做唔到生意啊
好令人懷念啊
珍寶士多啤梨新地？
上次嚟嗰陣，我仲係個細路
所以食唔晒成個，要同師傅返嚟食啊
不過，原來係咁細杯嘎咋？
噉係因為，嗰陣嘅細路已經長大
變咗做大人
係啊
原來係因為我大過咗
細過嗰陣，明明覺得所有嘢都好巨型
就連以前覺得師傅寬闊嘅背
影，唔知由幾時開始，拖落細咗好多
艾染先生而家年幾都唔細喇
你要好好地孝順佢啊
我而家咪做緊囖
但係，之前真係咁細杯㗎咩？
時間一流逝，真係好殘酷啊
嗯？
做咩啊？
唔食得新地咩？
我用自己啲錢買㗎
唔好意思
我想要杯牛奶
冇問題
做咩啊？
你喺度嬲咩啊？
收塔爾克大人
我知喇，分一半畀你囖
我唔係噉嘅意思
如果你聽到有可能要喺呢個城鎮等
超過兩年嘅話，你會點諗啊？
唔好意思
唔好呢？
你都噉諗啊？
唔想㗎，你？
唔…
佢發咩癲啊？
係噉我就放心喇
收塔爾克大人，原來你都係正常嘅
喂，我係咪做錯啲咩啊？
可以通過哨站嘅方法啊？
好啦，我幫你哨一齊揾囖
真係好多謝你啊
你由呢度順便飛過去，唔係就過到咗嘛？
聽講同北方諸國交接嘅國境
都設置咗高度直達天際嘅強力結界
所以冇辦法通過
1001900
噉講又係𠸏，唔係嘅
色飛嘅魔物隨時都入到嚟
1006780
冇辦法啦，去商人工會嗰邊問下
話唔定佢哋有同外面交易嘅
1024740
所有交易全面封鎖晒
連有保鏢嘅商隊都禁止通過嘅話，北方嘅情況
1031161
睇嚟真係好危險噉喎
1033920
果然只可以等到情況穩定先走到
1038260
唔係，我哋試下去問下
黑市或者盜賊工會啲人囖
1043530
咁樣做嘅話，唔會太過危險嘛？
1046450
放心啦，淨係我個款睇落去都夠晒強
而且我仲識虛張聲勢
1052220
你睇落係似壞人㗎
1054000
好煩𠻺哩？
1073420
唔得㗎，又好難怪會噉樣
1078410
而家只係進行緊防守戰
授紮唔開我哋都冇辦法
1082660
好啦，跟住就打定書數去
守衞直班室問下啦
1089880
做咩啊？
1091120
冇嘢啊，我只係覺得收塔爾
克大人你好盡力去揾辦法
1095860
呢件事係你提出嚟㗎喎
你唔係好唔鍾意喺度等㗎咩？
1100740
但係你比起我睇落更加薄命
1107340
噉係因為冇乜時間呀？
1110330
你噉講係咩意思啊？
1113790
呢度風景好靚靚，可以好清楚睇到北方
1118940
我細個嗰陣曾經跟住師父嚟過呢度
1125530
我哋幾個就係喺呢個城鎮
開始北方諸國嘅旅行
1130630
係點樣嘅旅行嚟㗎，師父？
1133490
你想聽呀？
1135310
係嗰陣時，我哋幾個…
1141830
明明佢平時一啲都唔會提起自己嘅嘢
但係講起同勇者佢哋嘅冒險嗰陣就好開心
1146100
係師父漫長嘅人生之中
只係得短短十年嘅冒險，對佢嚟講係段好珍貴嘅時間
1154410
我諗對芙莉蓮嚟講都係一樣
1158330
唔知係咪呢？
1161110
師父佢已經…
1162650
老到冇辦法再去旅行了
1165910
因為佢年紀太大
先會叫你哋帶埋我一齊走
1171450
所以我一定要代替師父
體驗好多超冇聊，但係開心嘅旅行，然後返去
1179900
同佢講我喺旅途上面見到嘅嘢
1182920
只係得呢樣嘢可以補答佢對我嘅恩情
1186730
如果一直拖落去嘅話，師父未必等到㗎
1193780
係噉，就一定唔可以再留喺呢種地方啊
1199260
不過睇嚟師父佢似乎仲會好長命啊
1215260
芙莉蓮大人，你喺噉嘅地方做緊乜嘢啊？
1222060
你哋靜啲啊，有人追緊我
1232880
你究竟做咗啲乜嘢啊？
1234750
我都唔知啊
我只係經過魔法店就入去行下吒嘛
1240330
噢…
1242670
真係好對唔住啊
1244730
芙莉蓮大人，請你一定要原諒我
1248270
咪住啊，你噉我硬係覺得唔方會有好嘢
1254015
守衞隊長佢之前似乎對你好失禮
1258210
我身為呢個鎮嘅代理城主，代佢向你道歉
1262910
唔緊要，我都冇放喺心
1265230
佢噉做只係盡守衞嘅職責啫
1267630
而且我又一啲都唔急嘅，反而仲想慢慢…
1270931
你打算再次啓程去北方，係唔係啊？
1275290
係咪啊？
1275850
我聽講北方諸國而家
仍然喺度不斷同魔王軍嘅漁黨發生緊衝突
1281470
你一定係好擔心現況嘞
1285430
你呢一份胸襟，正正係英雄應有嘅風範
1288790
喺北方諸國嘅人民佢哋都一定會好開心
1292840
我哋哨站嘅大門，隨時都會為你打開
1308780
居然咁簡單就可以通過
1311860
總之係噉我哋一開始就講芙莉
蓮大人你個名出嚟咪得囖
1316220
我以為講出嚟都唔會有用㗎
仲唔諗住慢慢嚟𠺢嘛
1322080
同埋我啊，最怕就係呢種噉嘅場面㗎喇
1326240
我真係好唔慣大家噉熱情啊
1329580
但係我就好開心可以見識呢種場面
1340170
我諗師父應該都係用呢種
方式啓程去北方旅行
1356640
冇錯係
1359720
我真係好想研究魔法啊
1363260
仲喺度講緊
1364560
我哋為咗可以過哨站，不知幾辛苦喎
1368080
係啊
1411500
多謝大家睇下，下週見
1420660
因為…無論我再次重生，又會選這位置
1431610
因此，當我再次與你見面時
我會選擇不再離開這瞭
1442050
我會保持誓言
但在迷倒嘅日子中，我哋返嚟喇
1450530
我哋返嚟喇